大雄嘅地底角
都係呢樣嘢唔好
就係因為有呢樣嘢喺度
所以我哋呢啲細路仔先至會咁辛苦啫
如果冇咗佢嘅話
我肯定呢個世界嘅細路仔，仲會開心好多
我又係冇呢樣嘢嘅地方度住啊
你講嘅係乜嘢啊？
知唔係佢囖
你話學校？
學校喇
我有時畀老師鬧咗一大陣啊
都係你自己唔啱先至會噉嘅啫
噉係啊，媽
如果冇咗學校，就唔會有功課測驗
噉我亦都唔會畀老師同媽媽鬧囖
點可以噉樣諗㗎？
細路仔梗要返學校讀書㗎喇
日本嘅法例明文規定係要噉𠺢嘛
我就唔鍾意你啲規定喇
其實全世界都係噉㗎啦
行啦
我哋去空地度玩啊
戒下門喇
呢度點解會噉樣㗎？
日連光復
點可以擺啲建築材料喺度㗎？
之前呢度開晒花㗎，而家欣賞唔到喇
我哋個國家實在太細喇
而家噉樣，叫我哋去邊度玩喎
我哋住嘅呢個鎮真係越嚟越逼劫喇
咪住啊
我要收埋張零分嘅測驗卷先啊
隨便扔落附近嘅垃圾桶或者坑渠道囖
扔咗佢又過分啲…
噉不如用膠袋封住佢埋入地底度啦
要我掘個窿啊，我又嫌麻煩喎
嗯…睇下先
你可以幫我掘個窿吖
隨意動願
地底有好多窿㗎
一條黐一條，好似珠珠望緊嘅駁通晒
你壓個轉盤，噉嘅發波就會幫你揾地動
同埋自動接通附近嘅地動網絡
叮一聲就打開佢喇
其實我只係想掘個窿仔
放到測驗卷就得㗎喇
點解零咗咁耐都仲未得㗎？
總之係噉，可能自己落手掘仲會快啲
得咗喇
我要將呢份卷放入啲至得
要再放入少少𠻹
我要放到最入啊
點解會噉𠸏？
越入就越闊落都有嘅
只係想收埋張測驗卷啫
唔使搞到咁大陣仗啊
都唔覺得係收埋咗嘅
始終都係要掘個窿啊
原來噉樣仲辛苦得多
掘咗個咁大嘅窿啊
真係通到好遠噉喎
可能同外國嘅大型地底動於相連𠻹啊
呢度真係夠晒大啊
裏面嘅空間仲大啊
犀利啊
呢度好闊落啊
直到可以喺度打棒球𠻹啊
係喇
就用佢嚟做我哋嘅遊樂場喇
唔知遊樂場啊
仲可以做埋我哋嘅秘密基地𠻹
呢度地方咁大，起作城市都得啊
唔至起作城市啊
起一個小國都應該冇問題
冇錯喇
就起一個細路仔嘅王國喇
好
我哋就起一個淨係屬於
我哋細路仔嘅王國喇
等我嚟做首相吖
我會好好噉樣管治呢度嘅
大雄啊
呢樣嘢慢慢自講喇
我哋首先要整平呢個咁大嘅地方先喇
迷你剷泥車
快啲啦
跟住用佢發光青苔
就噉晒地面，佢就會黐晒個地下
跟住佢會不斷噉樣生長㗎喇
噉就掂晒喇
佢哋會慢慢整好塊地㗎
聽日我哋再嚟，呢度就會唔同晒㗎喇
如果建立細路仔王國
就一定要穩定啲國民
有半虎同小虎喺度，屬會搞破壞㗎
噉樣喇
淨係得我同靖坑兩個人喇
你揾埋出木杉喇
出木杉噉聰明
應該可以比多啲好提議你㗎
出木杉啊…
係噉好啦…
社會科嘅功課點做好呢？
要去同書館揾下資料先
咩事啊，大雄？
係噉樣㗎
揾我哋做地地國居民，好啊…
係噉，我放低個書包先，我即刻過嚟啊
係啊，呢件事唔可以講畀人知㗎
尤其係，半虎同小虎佢哋啊
絕對唔講得啱
你真係好傻啊
你點可以帶埋佢哋嚟㗎？
既然唔嚟都嚟咗喇
唯有執埋佢哋玩係喇
要諗到要我哋地國就好興奮啊
嘩，犀利啊
依日已經變成噉㗎喎
前面仲犀利啊
真係犀利喎
我冇晒氣啊
我都係啊
但係仲未行到一半喎
喂
你哋返去頭喇
快啲過嚟啦
睇下，係咪好犀利啊？
好犀利啊
畀媽媽鬧嗰陣，我開走入嚟地下啦
但喺呢度乜都冇，又冇屋，又冇傢俬
等我睇下先
摺疊房屋
雖然係摺紙啊，但係仲實際個混凝土啊
各種款式都有，隨便揀啦
仲有埋道路𠻹啊
要得我嘅
我要呢間
你哋唔好心急住啦
如果起屋之前唔計劃好
到頭嚟我好煩啊
呢啲嘢想咩計劃喎？
呢度有大百地方吖嘛
覺得冇錯
好啦，跟住就等我喺呢一邊起返條路啦
小夫啊
我條路要喺呢一度一直穿過去𠺢嘛
噉叫手快又手慢冇啊
對唔住啊
我條路伸得太長啊
仔熊，你唔好噉樣嚇我啦
點解會噉㗎？
呢間就係我安樂窝喇
小心啲啦
你做乜嘢啊，伴虎？
既然唔夠位嘅，而喺佢喇
我一嚟整個伴虎私人音樂廳啊
但係塊地係我用先㗎喎
你講乜嘢喎？
小心啲啊
你兩個啊，咪喺度阻住晒啦
我要喺度起間我小夫嘅
個人紀念博物館㗎
借咩喇
呢啲係我巴先㗎
我要起個音樂廳啊
點啊？
唔玩咩啊？
呢啲係我巴先㗎喎
我要起博物館啊
我要起音樂廳
湖流龍捲風
我好想起條路去嗰邊
但係…
我個書人音樂廳啊
我間紀念博物館啊
全部畀風吹散晒喇
噉仲好啦
呢一次我哋做好城市區先開始起屋喎
中間就係公園
跟住就東南西北四條大路喇
要起返個棒球場啊
要有大餐廳同埋機舖嘅
要有個好多花嘅植物園
我唔要有學校噉
大家隨便提出意見啦
我就負責就統籌
好犀利啊
真係好靚啊
全家出門參提醒我哋要有城市規劃
係大家一齊合作嘅成果啊
呢一個係我哋嘅新城市啊
已經係王國嚟喇
王國？
冇錯啊
係個王國啊
屬於細路仔嘅王國啊
好野啊
我哋有王國喇
擺咗
我揀嗰間屋
我就揀嗰間
我就揀…我揀邊間好呢？
我揀定咗喇
我就揀呢間喇
真長眼淋淋嘅
我要喺度瞓眼睛真係好舒服
大雄
胖虎
你呢間屋都唔錯噉喎
你同我交換住喇
嚟啦
就噉喇
你可以揀第二間噉喎
講咩喎
大雄起步
胖虎好兇嘅
係細路仔王國你到黑黑白白
我早就估到會噉樣㗎喇
唔教訓下佢嘅王國就會大亂㗎喇
機動警官同處長揮張
我而家任命你做細路仔警署嘅處長
哎吔
機動警官淨係會聽住大處長
揮張嘅人講嘅嘢㗎咋
係咪真噉？
你可以試下㗎
散喇
好啦
以後就由我維持王國治安
噉樣就似咗喇
大雄
前進
小夫，你揹住啲咩㗎？
係漫畫嚟㗎，我諗住喺度慢慢睇嘢
係漫畫
好啦
我屋以後再漫畫附
你哋嘅漫畫同房喺度喇
噉點得㗎
你唔使客氣㗎喎
我哋唔好
停手
你唔好喺度扮嘢啦
踢佢
抱佢
揾啲個公仔想打係警察嚇我
唔好引我笑啦
等我踩扁佢哋啦
好痛啊
停手啊
戴紅衫嘅警察
冇錯嘅
得唔得㗎？
唔知呢
監禁十分鐘，即刻將佢收監
戴紅，你好有型啊
係咩？
大家都唔可以用暴力
我哋嘅目標係建立一個
可以和平共處嘅皇國
贊成
我冇異議
講返正題先
既然呢個係皇國
就要有國王喇，或者要有首相，大總統噉嘅
噉就由我嚟做皇國嘅首相喇
大家覺得點啊？
呢個主意都唔係唔好
係噉，呢個皇國就叫大紅國喇
你知就係國旗喇
噉我哋一齊為大紅國叫三星萬歲喇
又是得意忘形喇
而家點算啊？
不過我諗都冇乜大問題嘅
萬歲
我要搞好個國家
以後日日都係星期一嚟啊
所有國民都可以得到每人11日零用
唔只玩具任玩，零食都可以任食啊
不過你必須有咁多錢派啊
我睇你又用返現實少少個方法
首先呢，就係到咗食飯時候就一定要返
屋企食飯，同埋要做好啲功課先啊
搞亂我嘅夢想啊
但係你都講得啱嘅
做學生就一定要做功課噉嘛
有喇
你話咩話？
我而家要做功課喎
我梗係知啦
所以我任命你做教育部部長啊
做好功課之後，仲答案講畀國民知
噉樣點得㗎？
所有功課要親自做，噉先要學到嘢𠺢嘛
國民要互相幫助，噉先淨係民主𠺢嘛
民主其實唔係噉樣㗎
唔好煩啊
你再蠢我就拘捕你
我…我知道喇
好啦
噉樣就啱喇
噉以後，大雄國既國民
唔使再為功課而擔心啦
日日都可以安心噉玩喇
但係，呢度都冇咩可以玩嘅
有喇
做咩啊，大雄？
我任命你做遊戲大臣
用多拉A夢嘅立體影印紙
同埋倍增鏡將你所有嘅玩具不斷噉複製喇
點解要噉樣做啊？
我噉都係為咗國民啫
唔肯㗎喎
我…我知喇
我知點做喇
跟住就輪到食物喇
喂
多拉A夢
做乜嘢啊？
做咩叫到我噉急啊？
我而家任命你做農務大臣
領星期日農業套裝出嚟啊
好啦
即刻開工
工作就係最好嘅活動啊
只要國家物資豐足嘅
咁大家就會生活富足㗎喇
大雄，你噉做似乎過分咗啲喎
唔合宅嘅話，就拘捕你
吓…吓唔分𠻹我要分吓硬交啊
哎吔
講錯咗啊
我要為國家嘅將來而努力
噉以後就唔使擔心唔夠食品啦
複製嘅玩具又可以賣錢喎
噉就唔驚冇錢洗喇
跟住就可以變成獨立國家
到時我就係真嘅首相㗎
係喇
如果我要做真正嘅首相，就…走喇
希蒙
激氣啊
今次又做乜嘢啊？
幫我做一個銅像吖
要好大個㗎喎
我邊有可能幫你做到個銅像喎
你噉唔聽我話，係咪？
1000800
係噉呀？
1004900
一模一樣銅像器材
1007840
好啦
1008500
擺個姿勢喇
1011360
你想整喺邊一度啊？
1013460
整喺邊啊？
1015180
就整喺嗰個森林裏面啊
1041360
噉而家你滿意未啊？
1043540
滿意喇
1045020
係噉，你返去搞你嘅農業喇
1047060
你話咩喎？
1057150
好啦，瞓返個硬覺先
1076290
喂，小夫啊
1077770
講個暗號喇
1078890
係喇…
1081980
小皮球，香蕉油，奶兒開花11…
1084270
唔使講啦，快啲入嚟啦
1086090
唔…唔該…
1090480
我記到警官喺度喇
1093160
有冇偷聽器啊？
1094610
你放心啦
1095720
應該冇嘅
1097120
係噉，大家聽我講幾句嘢喇
1099940
叫你哋嚟呢度係有一個原因嘅
最近大雄嘅所作所為實在太過分喇
1106360
冇錯啊
1107320
1107940
冇錯啊
1109880
一味點人做嘢，就自己淨係得百口唔報仇
1113220
猛噉叫我哋做嘢
根本就係度勞役緊我哋啊
1117610
佢話就話為咗個皇宮
但係其實就係自己偷懶
1121360
激氣啊，冇咗啲機動警官就唔怕佢喇
1124120
到底係邊個咁蠢，比啲機動警官大紅包
1127660
都係我唔好啦
1129280
冇錯啊
1130060
係多拉姆你唔好啊
1131700
好對唔住啊
1133101
你哋唔對啊
1133500
1134220
大家冷靜啲先喇
1136000
大家嘅諗法我已經整咗晒㗎喇
1139330
其實大家意見都係一樣嘅
噉我哋要好好噉合作喇
1141920
首先收拾咗啲機動警官先
1143940
係啊
1145620
小心啲啊
1146600
1147061
快啲去啊
1148030
1150080
外面點咩咁重噉？
1155550
佢哋想整併
1156840
大家一齊上啊
1158420
唔使驚啲機動警官㗎
1164790
要收拾多彩啊
1166100
要收拾戴雄啊
1167860
係戴雄啊
1169200
戴雄啊
1170040
1177750
呢邊啊
1178740
點算到啊？
1193320
戴雄去咗邊度呢？
1194180
應該唔會走到好遠㗎咋
1196300
戴雄去咗邊度呢？
1201350
噉樣喇
1202700
要掘返個洞，拎埋至得…
1209640
噉樣𠸏？
1210700
有張紙喺度𠸏？
1212560
冇錯喇
1213720
原來係我收埋嘅測驗卷啊
1217660
其實你噉嘅，我根本只係想…
1221040
戴雄
1221620
你今次走唔甩㗎喇
1224380
做咩啊？
1225020
發生咩事啊？
1228660
快啲走啊
1229580
你都要塌喇
1250550
快啲走啊
1272530
1273331
快啲啦
1274090
1274610
戴雄啊
1275190
快啲啦
1283010
我嘅戴雄掛帽喇
1285250
係邊個嘅黃金啊？
1287030
對唔住啊
1288610
我知道我畫得過分咗少少
1290670
點知係少少啊
1292230
係嘅
1293150
係我唔啱
1299870
戴雄啊
1301110
呢張係咩嚟㗎？
1304870
呢張係啊
1307150
你又試食蛋？
1308710
點解你話結得係噉樣㗎？
1310670
仲假到成身泥返嚟
1311711
結果都係比媽媽睇到
1312851
點解你做咩嘢㗎？
1313530
啲兩人嘅心機白白…
1315490
就算畀你呃到媽媽
但都呃唔到個天𠺢嘛